---
title: Förutsägelse av kundens livstidsvärde
description: Förutse potentiell intäkt för aktiva kunder i framtiden.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954601"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="6b217-103">Förutsägelse av kundens livstidsvärde (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6b217-104">Förutse potentiellt värde (intäkt) som enskilda aktiva kunder ger verksamheten under en angiven tidsperiod i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-105">Med den här funktionen kan du uppnå olika mål:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="6b217-106">Identifiera kunder med högt värde och bearbeta den här insikten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-107">Skapa strategiska kundsegment utifrån deras potentiella värde för att köra anpassade kampanjer med riktad försäljning, marknadsföring och support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-108">Vägleder produktutveckling genom att fokusera på funktioner som ökar kundvärdet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-109">Optimera försäljnings- eller marknadsföringsstrategin och fördela budgeten på ett bättre sätt för att nå kunderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-110">Identifiera och uppmärksamma kunder med högt värde genom lojalitets- eller belöningsprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6b217-111">Förutsättningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6b217-112">Innan du börjar bör du fundera över vad kundens livstidsvärde betyder för din verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-113">För närvarande stöder vi transaktionsbaserad förutsägelse av kundens livstidsvärde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-114">Det förutsagda värdet för en kund baseras på transaktionshistoriken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-115">För att skapa förutsägelsen behöver du minst behörighet som [Deltagare](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="6b217-116">Eftersom det inte tar lång tid att konfigurera och köra en modell för kundens livstidsvärde bör du överväga att skapa flera modeller med olika indatainställningar och jämföra modellresultat för att se vilket modellscenario som passar dina affärsbehov bäst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="6b217-117">Datakrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6b217-118">Följande data krävs och där de är markerade som valfria rekommenderas de för ökad prestanda för modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-119">Ju fler data modellen kan bearbeta, desto exaktare blir förutsägelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-120">Därför rekommenderar vi att du matar in fler aktivitetsdata för kunderna, om de finns tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b217-121">Kundidentifierare: Unik identifierare som matchar transaktioner till en enskild kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="6b217-122">Transaktionshistorik: Logg över tidigare transaktioner med nedanstående dataschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-123">**Transaktions-ID**: Unik identifierare för varje transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-124">**Transaktionsdatum**: Datum, helst en tidstämpel för varje transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-125">**Transaktionsbelopp**: Penningvärde (till exempel omsättning eller vinstmarginal) för varje transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-126">**Etikett tilldelad för returer** (valfritt): Booleskt värde som anger om transaktionen är en retur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6b217-127">**Produkt-ID** (valfritt): Produkt-ID för produkten som är inblandad i transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="6b217-128">Ytterligare data (valfritt), till exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-129">Webbaktiviteter: webbplatsbesökshistorik, e-posthistorik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-130">Lojalitetsaktiviteter: insamlade lojalitetspoäng och inlösningshistorik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-131">Kundtjänstlogg, servicesamtal, klagomål eller returhistorik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-132">Data om kundaktiviteter (valfritt):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-133">Aktivitetsidentifierare för att särskilja aktiviteter av samma typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-134">Kundidentifierare för att mappa aktiviteter till dina kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-135">Aktivitetsinformation som innehåller namnet och datumet för aktiviteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-136">Ett dataschema för aktiviteter inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="6b217-137">**Primärnyckel**: En unik identifierare för en aktivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b217-138">**Tidsstämpel**: Datum och tid för händelsen som identifierats av primärnyckeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b217-139">**Händelse (aktivitetsnamn)**: Namnet på händelsen som du vill använda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b217-140">**Detaljer (belopp eller värde)**: Information om kundaktiviteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="6b217-141">Föreslagna dataegenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-142">Tillräckliga tidigare data: Minst ett år med transaktionsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-143">Helst två till tre års transaktionsdata för att få CLV att använda ett år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-144">Flera köp per kund: Vilket minst två till tre transaktioner per kund-ID, helst över flera datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-145">Antal kunder: Minst 100 kunder, helst fler än 10 000 kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-146">Modellen fungerar inte med färre än 100 kunder och det finns för få tidigare data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-147">Datafullständighet: Mindre än 20 % saknade värden i obligatoriska fält i indata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="6b217-148">För modellen krävs kundens transaktionshistorik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-149">Det går bara att konfigurera en entitet för transaktionshistorik för tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-150">Om det finns flera köp-/transaktionsentiteter kan du Power Query innan datainmatning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="6b217-151">Om du vill ha ytterligare aktivitetsdata (valfritt) kan du lägga till så många kundaktivitetsentiteter du vill ha med i modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="6b217-152">Skapa en förutsägelse av kundens livstidsvärde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-153">I målgruppsinsikter går du till **Intelligens** > **Förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-154">Välj panelen **Kundens livstidsvärde** och välj **Använd modell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6b217-155">I rutan **Kundens livstidsvärde (förhandsversion)** väljer du **Kom igång**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-156">**Ge modellen** och **utdataentiteten ett namn** för att särskilja dem från andra modeller eller entiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-157">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="6b217-158">Definiera modellinställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-159">Ange en **tidsperiod för förutsägelse** för att definiera hur långt in i framtiden som du vill förutse kundens livstidsvärde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="6b217-160">Som standard anges enheten som månader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-161">Du kan ändra det till år för att se längre fram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="6b217-162">För att korrekt kunna förutse kundens livstidsvärde för den tidsperiod du anger behöver du en jämförbar period av historiska data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-163">Om du till exempel vill förutse CLV för de kommande 12 månaderna rekommenderar vi att du har minst 18–24 månaders historisk information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-164">Ange vad **aktiva kunder** betyder för företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-165">Ange tidsramen inom vilken en kund måste ha minst en transaktion för att anses vara aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-166">Modellen förutser endast kundens livstid för aktiva kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="6b217-167">**Låt modellen beräkna inköpsintervall (rekommenderas)**: Modellen analyserar dina data och fastställer en tidsperiod utifrån tidigare köp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6b217-168">**Ange intervall manuellt**: Om du har en specifik affärsdefinition av en aktiv kund väljer du det här alternativet och anger tidsperioden därefter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-169">Definiera percentilen för **kunder med högt värde** för att aktivera modellen och ge resultat som passar affärsdefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-170">**Modellberäkning (rekommenderas)**: Modellen analyserar dina data och fastställer vad en kund med högt värde kan innebära för din verksamhet baserat på kundens transaktionshistorik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-171">Modellen använder en heuristisk regel (inspirerad av 80/20-regeln eller pareto-principen) för att hitta en proportion av kunder med högt värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-172">Den procentandel kunder som under den historiska perioden har bidragit med 80 % av den kumulativa omsättningen för företaget betraktas som kunder med högt värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-173">Normalt bidrar mindre än 30–40 % av kunderna till en kumulativ omsättning på 80 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-174">Antalet kan dock variera beroende på ditt företag och din bransch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="6b217-175">**Procent av de mest aktiva kunderna**: Definiera kunder med högt värde för företaget som en percentil av de mest aktiva betalande kunderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-176">Du kan till exempel använda det här alternativet om du vill definiera kunder med högt värde som de 20 % högst betalande kunderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="6b217-177">Om ditt företag definierar kunder med högt värde på ett annat sätt, [meddela oss, då vi gärna vill veta om det](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-178">Välj **Nästa** för att gå vidare till nästa steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="6b217-179">Lägg till obligatoriska data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-180">I steget **Data som krävs** väljer du **Lägg till data** för **Kundtransaktionshistorik** och väljer den entitet som innehåller transaktionshistoriken enligt beskrivningen i [kraven](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-181">Mappa de semantiska fälten till attribut i entiteten för inköpshistorik och välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Bild på konfigurationssteget för att mappa dataattribut för de data som krävs.":::
 
1. <span data-ttu-id="6b217-183">Om fälten nedan inte är ifyllda konfigurerar du relationen från entiteten för inköpshistorik till entiteten *Kund* och väljer **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6b217-184">Välj entiteten Transaktionshistorik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6b217-185">Välj det fält som identifierar en kund i entiteten för inköpshistorik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-186">Detta måste relatera till primärt kund-ID för entiteten Kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6b217-187">Välj den entitet som matchar din primära kundentitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6b217-188">Ange ett namn som beskriver relationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Bild på konfigurationssteget för att definiera relationen till kundens entitet.":::

1. <span data-ttu-id="6b217-190">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="6b217-191">Lägg till valfria data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="6b217-192">För data som återspeglar viktiga kundinteraktioner (som webb-, kundtjänst- och händelseloggar) läggs sammanhang till i transaktionsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-193">Fler mönster i dina kundaktivitetsdata kan förbättra precisionen för förutsägelserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6b217-194">I steget **Ytterligare data (valfritt)** väljer du **Lägg till data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-195">Välj den kundaktivitetsentitet som tillhandahåller information om kundaktivitet enligt beskrivningen i [kraven](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-196">Mappa de semantiska fälten till attribut i entiteten för kundaktivitet och välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Bild på konfigurationssteget för att mappa fält för ytterligare data.":::

1. <span data-ttu-id="6b217-198">Välj en aktivitetstyp som överensstämmer med den typ av kundaktivitet du lägger till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-199">Välj bland befintliga aktivitetstyper eller lägg till en ny aktivitetstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-200">Konfigurera relationen från kundaktivitetsentiteten till entiteten *Kund*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="6b217-201">Välj det fält som identifierar kunden i tabellen för kundaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-202">Den kan vara direkt relaterad till det primära kund-ID för entiteten *Kund*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6b217-203">Välj den *Kundentitet* som matchar den primära *Kundentiteten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6b217-204">Ange ett namn som beskriver relationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Bild på steget i konfigurationsflödet för att lägga till ytterligare data och konfigurera aktiviteten med ifyllda exempel.":::

1. <span data-ttu-id="6b217-206">Välj **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="6b217-207">Lägg till ytterligare data om det finns andra kundaktiviteter du vill ta med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-208">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="6b217-209">Ange uppdateringsschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-210">I steget **Datauppdateringsschema** väljer du hur ofta modellen ska uppdateras baserat på senaste data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-211">Den här inställningen är viktig för att uppdatera noggrannheten i förutsägelser när nya data matas in i målgruppsinsikter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-212">De flesta företag kan träna om en gång i månaden och få en god exakthet för sina förutsägelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-213">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="6b217-214">Granska och köra modellkonfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-215">I steget **Granska modellinformationen** verifierar du konfigurationen av förutsägelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-216">Du kan gå tillbaka till valfri del av förutsägelsekonfigurationen genom att välja **Redigera** under visat värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-217">Du kan också välja ett konfigurationssteg från förloppsindikatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-218">Om alla värden är korrekt konfigurerade väljer du **Spara och kör** för att starta modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-219">Under fliken **Mina förutsägelser** kan du se statusen för förutsägelseprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-220">Det kan ta flera timmar att slutföra processen beroende på mängden data som används i förutsägelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="6b217-221">Granska förutsägelsens status och resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="6b217-222">Granska förutsägelsens status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6b217-223">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6b217-224">Välj den prediktion du vill granska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b217-225">**Förutsägelsens namn**: Namnet på förutsägelsen som angavs när den skapades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-226">**Förutsägelsetyp**: Den modelltyp som används för förutsägelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-227">**Utdataentitet**: Namnet på den entitet där utdata för förutsägelsen ska lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-228">Gå till **Data** > **Entiteter** för att söka efter entiteten med detta namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-229">**Förutsagt fält**: Det här fältet fylls endast i för vissa typer av förutsägelser och används inte i förutsägelser av kundens livstidsvärde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-230">**Status**: Status för förutsägelsekörningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-231">**Köade**: Förutsägelse väntar på att andra processer ska slutföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-232">**Uppdatera**: Förutsägelse körs för närvarande för att skapa resultat som ska flöda till utdataentiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-233">**Misslyckades**: Förutsägelsekörningen misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-234">[Granska loggar](#troubleshoot-a-failed-prediction) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b217-235">**Lyckades**: Förutsägelsen har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-236">Välj **Vy** under de vertikala ellipserna om du vill granska förutsägelseresultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-237">**Redigerad**: Det datum då konfigurationen för förutsägelsen ändrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b217-238">**Senaste uppdatering**: Det datum då förutsägelsen uppdaterade resultat i utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="6b217-239">Granska förutsägelsens resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-240">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-241">Välj den förutsägelse som du vill granska resultaten för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="6b217-242">Det finns tre primära dataområden på resultatsidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b217-243">**Utbildningsmodellens prestanda**: A, B eller C är möjliga betyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-244">Det här betyget indikerar prestandan för förutsägelsen och kan hjälpa dig att fatta beslutet att använda de resultat som är lagrade i utdataentiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-245">Välj **Lär dig mer om poängen** för att bättre förstå de underliggande måtten för modellprestandan och hur det slutliga modellprestandabetyget sattes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Bild på rutan med information om modellpoäng tillsammans med betyg A.":::

  <span data-ttu-id="6b217-247">Med hjälp av definitionen av kunder med högt värde som angavs vid konfigurationen av förutsägelsen bedömer systemet hur AI-modellen presterade i förutsägelsen av kunder med högt värde jämfört med en grundmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="6b217-248">Betyg fastställs utifrån följande regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6b217-249">**A** när modellen korrekt förutsade minst 5 % fler kunder med högt värde jämfört med grundmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6b217-250">**B** när modellen korrekt förutsade mellan 0 och 5 % fler kunder med högt värde jämfört med grundmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6b217-251">**C** när modellen korrekt förutsade färre kunder med högt värde än grundmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="6b217-252">I rutan **Modellbetyg** visas ytterligare information om AI-modellens prestanda och grundmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-253">Grundmodellen bygger på en icke-AI-baserad metod för beräkning av kundens livstidsvärde, främst baserat på tidigare köp som gjorts av kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="6b217-254">Standardformeln som används för att beräkna kundens livstidsvärde enligt grundmodellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="6b217-255">_**Kundens livstidsvärde för varje kund** = Genomsnittligt månatligt köp som gjorts av kunden i det aktiva kundfönstret \* Antal månader i perioden för förutsägelse av kundens livstidsvärde *Övergripande kvarhållning av alla kunder*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="6b217-256">AI-modellen jämförs med grundmodellen utifrån två prestandamått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="6b217-257">**Andel lyckade försök med att förutse kunder med högt värde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="6b217-258">Se skillnaden mellan att förutse kunder med högt värde med AI-modellen jämfört med grundmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-259">En framgångsfrekvens på 84 % innebär till exempel att av alla kunder med högt värde i utbildningsdata kunde AI-modellen samla in 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-260">Sedan jämför vi den här framgångsfrekvensen med grundmodellens framgångsfrekvens och rapporterar den relativa förändringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-261">Det här värdet används för att tilldela modellen ett betyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6b217-262">**Felmått**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b217-263">Ett annat mått gör att du kan granska modellens övergripande prestanda när det gäller fel vid förutsägelse av framtida värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-264">Vi använder det övergripande RMSE-måttet (Root Mean Squared Error) för att utvärdera felet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-265">RMSE är ett standardiserat sätt att mäta fel i en modell när det gäller att förutse kvantitativa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-266">AI-modellens RMSE jämförs med RMSE för grundmodellen och den relativa skillnaden rapporteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="6b217-267">AI-modellen prioriterar korrekt rangordning av kunder enligt det värde de ger verksamheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-268">Endast framgångsfrekvensen för förutsägelse av kunder med högt värde används för att få det slutliga modellbetyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-269">RMSE-måttet är känsligt för extremvärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-270">Om det finns en mindre procentandel kunder med extremt stora köpvärden kanske det övergripande RMSE-måttet inte ger en fullständig bild av modellens prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="6b217-271">**Kundernas värde efter percentil**: Med hjälp av definitionen för kunder med högt värde grupperas kunderna i lågt värde och högt värde, baserat på förutsägelser av kundens livstidsvärde, och visas i ett diagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-272">Genom att hålla markören över staplarna i histogrammet kan du se antalet kunder i varje grupp och det genomsnittliga kundlivstidsvärdet för gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-273">Dessa data kan vara till hjälp om du vill [skapa kundsegment](segments.md) utifrån förutsägelser av kundens livstidsvärde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b217-274">**Mest inflytelserika faktorer**: Olika faktorer beaktas när du skapar förutsägelser av kundens livstidsvärde baserat på indata till AI-modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-275">Betydelsen för var och en av faktorerna beräknas för de ansamlade förutsägelser som skapas av en modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-276">Du kan använda dessa faktorer för att validera resultatet av en förutsägelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-277">Dessa faktorer ger också en bättre inblick i de mest inflytelserika faktorerna som bidrog till förutsägelsen av kundens livtidsvärde för alla dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6b217-278">Uppdatera en förutsägelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6b217-279">Förutsägelser uppdateras automatiskt enligt samma [schema som data uppdateras](system.md#schedule-tab) enligt konfigurationen i inställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-280">Du kan uppdatera dem manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-281">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b217-282">Markera de lodräta punkterna bredvid den förutsägelse du vill uppdatera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b217-283">Välj **Uppdatera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6b217-284">Ta bort en förutsägelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6b217-285">Om du tar bort en förutsägelse tas även dess utdataentitet bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-286">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b217-287">Markera de lodräta punkterna bredvid den förutsägelse du vill ta bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b217-288">Välj **Ta bort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="6b217-289">Felsöka en misslyckad förutsägelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b217-290">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b217-291">Välj de lodräta ellipserna bredvid den förutsägelse som du vill visa felloggarna för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b217-292">Välj **Loggar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6b217-293">Granska alla fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-294">Det finns flera typer av fel som kan inträffa, och dessa beskriver vilket villkor som orsakat problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="6b217-295">Till exempel ett fel som innebär att det inte finns tillräckligt med data för att korrekt förutse åtgärdas vanligtvis genom att ytterligare data läses in i målgruppsinsikter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b217-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
