---
title: Förutsägelse av transaktionell omsättning
description: Förutse om det finns en risk med att kunden inte längre vill köpa dina produkter eller tjänster.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906878"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="22cec-103">Förutsägelse av transaktionell omsättning (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="22cec-104">Förutsägelse av transaktionell omsättning hjälper till att förutsäga om en kund inte längre kommer att köpa dina produkter eller tjänster i ett visst tidsfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-105">Du kan skapa nya omsättningsförutsägelser i **Intelligens** > **Förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-106">Välj **Mina förutsägelser** för att se andra förutsägelser som du har skapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="22cec-107">Testa självstudierna för en förutsägelse av transaktionell omsättning med exempeldata: [Guide för förutsägelse av transaktionell omsättning (förhandsversion)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="22cec-108">Förutsättningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="22cec-109">Minst [Deltagarbehörighet](permissions.md) i Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="22cec-110">Affärskunskaper för att förstå vad omsättningen innebär för företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-111">Vi har stöd för tidsbaserade omsättningsdefinitioner, vilket innebär att en kund anses ha omsatts efter en period där inga inköp gjorts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="22cec-112">Data om dina transaktioner/inköp och deras historik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-113">Transaktionsidentifierare för att särskilja inköp och transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-114">Kundidentifierare för att matcha transaktioner mot dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-115">Datum för transaktionshändelser, som definierar datumen då transaktionen genomfördes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-116">Det semantiska dataschemat för inköp/transaktioner kräver följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-117">**Transaktions-ID:** En unik identifierare för ett inköp eller en transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-118">**Transaktionsdatum:** Datumet för köpet eller transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-119">**Värde för transaktionen:** Valutan/det numeriska värdet för transaktionen/artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-120">(Valfritt) **Unikt produkt-ID:** ID för den produkt eller tjänst som köpts om dina data finns på en radartikelnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-121">(Valfritt) **Om transaktionen var en retur:** Ett sant/falskt-fält som identifierar om transaktionen returnerades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-122">Om **värdet för transaktionen** är negativt används även den här informationen för att härleda en retur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="22cec-123">(Valfri) Data om kundaktiviteter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-124">Aktivitetsidentifierare för att särskilja aktiviteter av samma typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-125">Kundidentifierare för att mappa aktiviteter mot dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-126">Aktivitetsinformation som innehåller namnet och datumet för aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-127">Det semantiska dataschemat för kundaktiviteter omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-128">**Primärnyckel:** En unik identifierare för en aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-129">Exempelvis kan ett besök på en webbplats eller en användningspost som visar att kunden testade ett exempel på din produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-130">**Tidsstämpel:** Datum och tid för händelsen som identifierats av primärnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-131">**Händelse:** Namnet på den händelse som du vill använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-132">Ett fält med namnet "UserAction" i en livsmedelsbutik kan till exempel vara en kuponganvändning av kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-133">**Detaljer:** Detaljerad information om händelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-134">Ett fält med namnet "CouponValue" i en livsmedelsbutik kan till exempel vara valutavärdet på kupongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="22cec-135">Föreslagna dataegenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-136">Tillräckliga tidigare data: Transaktionsdata för minst dubbla det valda tidsfönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-137">Helst två till tre års prenumerationsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="22cec-138">Flera inköp per kund: helst minst två transaktioner per kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-139">Antal kunder: Minst 10 kundprofiler, helst mer än 1 000 unika kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-140">Modellen fungerar inte med färre än 10 kunder och det finns för få tidigare data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22cec-141">Datafullständighet: Mindre än 20 % av de värden som saknas i entitetens datafält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22cec-142">För ett företag med hög kundinköpsfrekvens (varannan vecka) bör du välja en kortare prediktion definition för fönster och kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-143">För låg inköpsfrekvens (med några månader eller en gång per år) väljer du en längre prediktion och omsättningsdefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="22cec-144">Skapa en förutsägelse av transaktionell omsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-145">I Customer Insights, gå till **Intelligens** > **Prediktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-146">Välj panelen **Kundomsättningsmodell (förhandsversion)** och välj **Använd denna modell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="22cec-147">I fönstret **Kundomsättningsmodell** väljer du **Transaktionell** och sedan **Kom igång**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Skärmbild med valt transaktionsalternativ i fönstret Kundomsättningsmodell.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="22cec-149">Namnge modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-150">Ange ett namn för modellen om du vill särskilja den från andra modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-151">Ange ett namn för entiteten för utdata med endast bokstäver och siffror utan blanksteg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-152">Detta är det namn som modellentiteten kommer att använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="22cec-153">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="22cec-154">Definiera kundomsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-155">Ange ett antal dagar som omsättnings ska förutsägas för i fältet **Identifiera kunder som kan omsättas inom de kommande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-156">Du kan till exempel förutse risken för omsättning av dina kunder under de kommande 90 dagarna för att anpassa dina marknadsföringsinsatser för att behålla kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-157">Om du förutser omsättningrisker under en längre eller kortare tid kan det bli svårare att åtgärda faktorerna i din omsättningsriskprofil, men det beror på dina specifika affärskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="22cec-158">Du kan välja att **Spara och stänga** när som helst när du vill spara förutsägelsen som ett utkast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-159">Du hittar utkastförutsägelsen i fliken **Mina förutsägelser** om du vill fortsätta med den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-160">Ange antalet dagar som du vill definiera omsättningen för i fältet **En kund har omsatts om han/hon inte har genomfört något köp på:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-161">Om en kund exempelvis inte har gjort några inköp under de senaste 30 dagarna kan han/hon betraktas som omsatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="22cec-162">Fortsätt **Nästa** för att fortsätta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="22cec-163">Lägg till obligatoriska data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-164">Välj **Lägg till data** för **Inköpshistorik** och välj den entitet som innehåller information om transaktions-/inköpshistorik enligt beskrivningen i [kraven](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-165">Mappa de semantiska fälten till attribut i entiteten för inköpshistorik och välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-166">För beskrivningar av fälten, läs igenom [kraven](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Mappa semantiska fält i inköpsentiteten.":::

1. <span data-ttu-id="22cec-168">Om fälten nedan inte är ifyllda konfigurerar du relationen från entiteten för inköpshistorik till entiteten Kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="22cec-169">Välj **entiteten Inköpshistorik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="22cec-170">Välj det **fält** som identifierar kunden i entiteten för inköpshistorik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-171">Detta måste relatera till primärt kund-ID för entiteten Kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="22cec-172">Välj den **Kundentitet** som matchar den primära kundentiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="22cec-173">Ange ett namn som beskriver relationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Sidan Inköpshistorik visar skapandet av en relation till kunden.":::
   
1. <span data-ttu-id="22cec-175">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-176">Alternativt kan du välja **Lägg till data** för **Kundaktiviteter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-177">Välj den entitet som tillhandahåller information om kundaktivitet enligt beskrivningen i kraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-178">Mappa de semantiska fälten till attribut i entiteten för kundaktivitet och välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-179">För beskrivningar av fälten, läs igenom [kraven](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Mappa kundfält för transaktionsdata.":::

1. <span data-ttu-id="22cec-181">Välj en aktivitetstyp som överensstämmer med den typ av kundaktivitet som du konfigurerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-182">Välj **Skapa ny** och välj en tillgänglig aktivitetstyp eller skapa en ny typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-183">Du måste konfigurera relationen mellan entiteten för kundaktivitet och entiteten Kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="22cec-184">Välj det fält som identifierar kunden i tabellen för kundaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-185">Den kan vara direkt relaterad till det primära kund-ID för entiteten Kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="22cec-186">Välj den kundentitet som matchar den primära kundentiteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="22cec-187">Ange ett namn som beskriver relationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-188">Välj **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-189">Om du har andra kundaktiviteter som du vill ta med upprepar du stegen ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-190">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="22cec-191">Ange schema och granska konfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-192">Ange en frekvens för att träna om modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-193">Den här inställningen är viktig för att uppdatera noggrannheten i förutsägelser när nya data matas in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-194">De flesta företag kan träna om en gång i månaden och få en god exakthet för sina förutsägelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-195">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-196">Granska konfigurationen av förutsägelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-197">Du kan gå tillbaka till föregående steg genom att välja **Redigera** under visat värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-198">Du kan också välja ett konfigurationssteg via förloppsindikatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-199">Om alla värden är korrekt konfigurerade väljer du **Spara och kör** för att starta förutsägelseprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-200">På fliken **Mina förutsägelser** visas statusen för dina förutsägelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-201">Det kan ta flera timmar att slutföra processen beroende på mängden data som används i förutsägelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="22cec-202">Granska en förutsägelsestatus och resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-203">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-204">Välj den prediktion du vill granska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="22cec-205">**Förutsägelsens namn:** Namnet på förutsägelsen som angavs när den skapades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="22cec-206">**Förutsägelsetyp:** Den modelltyp som används för förutsägelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="22cec-207">**Utdataentitet:** Namnet på den entitet där utflödet för förutsägelsen ska lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-208">Du kan söka efter en entitet med det här namnet på **Data** > **Entiteter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="22cec-209">I utdataentiteten är *ChurnScore* är den förutsagda sannolikheten för omsättning och *IsChurn* är en binär etikett baserad på *ChurnScore* med 0,5 tröskel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-210">Standardtröskeln kanske inte fungerar för ditt scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-211">[Skapa ett nytt segment](segments.md#create-a-new-segment) med önskad tröskel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="22cec-212">Alla kunder behöver inte vara aktiva kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-213">En del av dem kanske inte har haft någon aktivitet under en längre tid och betraktas som redan nedtonade, baserat på din definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-214">Det är inte användbart att ta risken för kunder som redan har börjat använda programmet eftersom de inte publik av intresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="22cec-215">**Förutsagt fält:** Det här fältet fylls endast i för vissa typer av förutsägelser och används inte i omsättningsförutsägelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="22cec-216">**Status:** Status för förutsägelsekörningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-217">**Köade** Förutsägelse väntar på att andra processer ska köras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-218">**Uppdatera:** Förutsägelse körs för närvarande för att producera resultat som ska flöda till utdataentiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-219">**Misslyckades:** Förutsägelsekörningen misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-220">[Granska loggar](#troubleshoot-a-failed-prediction) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="22cec-221">**Lyckades:** Förutsägelsen har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-222">Välj **Visa** under de lodräta punkterna för att granska förutsägelsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="22cec-223">**Redigerad:** Det datum då konfigurationen för förutsägelsen ändrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="22cec-224">**Senaste uppdatering:** Det datum då förutsägelsen uppdaterade resultat i utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-225">Markera de lodräta punkterna bredvid den förutsägelse som du vill granska resultat för och välj **Visa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Visa kontroll om du vill visa resultatet av en förutsägelse.":::   

1. <span data-ttu-id="22cec-227">Det finns tre primära dataområden på resultatsidan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="22cec-228">**Prestanda för övningsmodell** A, B eller C är möjliga poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-229">Detta resultat anger förutsägelsens prestanda och kan hjälpa dig att fatta beslutet att använda resultaten som lagras i utdataenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-230">Poängen bestäms utifrån följande regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="22cec-231">**A** När modellen korrekt förutsäger minst 50 % av det totala antalet förutsägelser, och när procentandelen av korrekta förutsägelser för kunder som har omsatts är större än baslinjen med minst 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="22cec-232">**B** När modellen korrekt förutsäger minst 50 % av det totala antalet förutsägelser, och när procentandelen av korrekta förutsägelser för kunder som har omsatts är upp till 10 % större än baslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="22cec-233">**C** När modellen korrekt förutsäger mindre än 50 % av det totala antalet förutsägelser, eller när procentandelen av korrekta förutsägelser för kunder som har omsatts är mindre än baslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="22cec-234">**Baslinjen** tar tidsintervallet för förutsägelse för modellen (till exempel 1 år) och modellen skapar olika tidsintervall genom att dela det med 2 tills det når 1 månad eller mindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-235">De mindre tidsintervallen används för att skapa en affärsregel för kunder som inte har köpt något i denna tidsram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-236">Dessa kunder betraktas som omsatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-237">Den tidsbaserade affärsregeln med den högsta förmågan att förutse vem som sannolikt omsätts väljs som baslinjemodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="22cec-238">**Sannolikhet för omsättning (antal kunder):** Kundgrupper utifrån deras förutsedda omsättningsrisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-239">Den här informationen kan hjälpa dig senare om du vill skapa ett kundsegment med hög omsättningsrisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-240">Sådana segment hjälper dig att förstå var avgränsarna bör finnas för segmentmedlemskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="22cec-241">**Faktorer med störst påverkan:** Det finns många faktorer som bör beaktas när du skapar en förutsägelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-242">Var och en av faktorerna har en betydelse beräknad för de aggregerade förutsägelserna som skapas av en modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-243">Du kan använda dessa faktorer för att validera resultatet av en förutsägelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-244">Du kan också använda den här informationen senare om du vill [skapa segment](segments.md) som kan påverka omsättningsrisken för en kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="22cec-245">Felsöka en misslyckad förutsägelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-246">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-247">Välj de lodräta ellipserna bredvid den förutsägelse som du vill visa felloggarna för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-248">Välj **Loggar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-249">Granska alla fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-250">Det finns flera typer av fel som kan inträffa, och dessa beskriver vilket villkor som orsakat problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-251">Ett fel som till exempel innebär att det inte finns tillräckligt med data för att förutsäga problemet korrekt löses vanligtvis genom att ytterligare data läses in i Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="22cec-252">Uppdatera en förutsägelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="22cec-253">Förutsägelser uppdateras automatiskt i samma [schema som dina data uppdaterar](system.md#schedule-tab) enligt konfigurationen i inställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="22cec-254">Du kan uppdatera dem manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-255">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-256">Markera de lodräta punkterna bredvid den förutsägelse du vill uppdatera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-257">Välj **Uppdatera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="22cec-258">Ta bort en förutsägelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="22cec-259">Om du tar bort en förutsägelse tas även dess utdataentitet bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-260">Gå till **Intelligens** > **Förutsägelser** och välj fliken **Mina förutsägelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-261">Markera de lodräta punkterna bredvid den förutsägelse du vill ta bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22cec-262">Välj **Ta bort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cec-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
