---
title: Segment som föreslås genom maskininlärning
description: Låt maskininlärning hjälpa dig att hitta nya och intressant segment baserat på kundattribut.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268248"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="055db-103">Föreslagna segment (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="055db-104">Identifiera intressanta segment för dina kunder med hjälp av en AI-modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="055db-105">Maskininlärningsfunktionen föreslår segment baserat på mått eller kundattribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="055db-106">Den kan förbättra KPI:er eller ge dig en bättre förståelse av attributens påverkan på andra attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="055db-107">Funktionen för föreslagna segment använder automatiserade metoder för att utvärdera data och göra förutsägelser utifrån dessa data och har därför möjlighet att användas som metod för profilering, eftersom den termen definieras av allmänna dataskyddsförordningen ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="055db-108">Din användning av den här funktionen för att bearbeta data kan omfattas av GDPR eller andra lagar och förordningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="055db-109">Du ansvarar för att din användning av Dynamics 365 Customer Insights, inklusive denna funktion, följer alla tillämpliga lagar och förordningar, inklusive lagar som rör sekretess, personuppgifter, biometriska data, dataskydd och sekretess för kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Sidan Förslag på segment i Customer Insights som visar information om ett förslag i ett sidofönster.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="055db-111">Förslag på segment för att förbättra KPI:er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="055db-112">Som användare av målgruppsinsikter har du sannolikt en serie [skapade mått](measures.md) som hjälper dig att spåra nyckeltal (KPI:er).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="055db-113">Det är viktigt att du förstår hur vissa attribut påverkar KPI:et när du skapar segment och kör en riktad kampanj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="055db-114">Du spårar till exempel ett mått som kallas *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="055db-115">Som ett företag skulle du vilja se det här antalet växa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="055db-116">Om du väljer ett mått som primärt attribut kan du välja vilka attribut du vill utvärdera för påverkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="055db-117">Låt säga *medlemsskapsnivå*, *medlemsskapsperiod* och *arbete*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="055db-118">Customer Insights kan sedan föreslå ett segment som informerar dig om vem som har den största påverkan på måttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="055db-119">Till exempel *revisorer* som är *Guld*-medlemmar och som har varit lojala till ditt företag i *minst fem år* är den största påverkaren för *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="055db-120">Du får en beräknad segmentstorlek för varje förslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="055db-121">Du kan använda den här informationen om du vill skapa kampanjer för en särskild målgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="055db-122">Förstå vad som påverkar ett kundattribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="055db-123">Du kan välja ett kundattribut i stället för ett mått som det primära attributet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="055db-124">Baserat på ditt val av påverkande attribut skapar AI-modellen ett antal förslag som visar hur de valda attributen påverkar det primära attributet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="055db-125">Du kan till exempel välja *Rewards-medlem (Ja/Nej)* som primärt attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="055db-126">*Fast anställning*, *Arbete* och *Antal supportärenden* anges som andra påverkande attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="055db-127">AI-modellen kan föreslå segment som pekar på att de flesta Rewards-medlemmar är IT-experter som har haft fast anställning i mer än två år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="055db-128">Ett annat förslag skulle kunna peka på att revisorer som har haft fast anställning i mer än ett år och har färre än tre supportärenden är Rewards-medlemmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="055db-129">Användning av artificiell intelligens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="055db-130">Med hjälp av det primära attributet och påverkande attribut föreslår en beslutsträdsalgoritm intressanta segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="055db-131">Förslagen bygger på regler eller mönster som har hämtats av AI-algoritmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="055db-132">Endast segment som skiljer sig markant från genomsnittspopulationen visas som förslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="055db-133">Jämförelsen med genomsnittspopulationen baseras på det valda måttet eller det primära attributet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="055db-134">Ansvarsfull AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="055db-135">Med hjälp av segment som föreslås kan du välja attribut för att skapa nya segment och bearbeta de data du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="055db-136">När du väljer attribut, inklusive känsliga attribut som etnicitet, sexuell läggning eller kön, måste du se till att du kan och bör bearbeta dessa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="055db-137">Du är ansvarig för att följa alla lagar som gäller för din organisation och följa organisationens principer och sekretesspolicyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="055db-138">Olika resultat för primära attribut med kategoriska och numeriska värden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="055db-139">Segmentförslag skiljer sig om du väljer ett numeriskt attribut eller ett kategoriskt attribut som primärt attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="055db-140">Värden i ett kategoriskt attribut innehåller två eller flera kategorier eller typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="055db-141">Ett numeriskt attribut innehåller kvantitativt innehåll och har ett mått associerat till det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="055db-142">Med ett numeriskt attribut som *årsinkomst* eller *medlemsskapsperiod* som primärt attribut föreslår systemet segment som har ett högre eller lägre medelvärde för det numeriska attributet i jämförelse med alla kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="055db-143">Ett kategoriskt attribut som *kundnöjdhet* som primärt attribut leder till föreslagna segment som har en högre eller lägre andel av kunder som tillhör en viss kategori i jämförelse med andelen av alla kunder som tillhör samma kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="055db-144">Exempel: *Kundnöjdhet* väljs som primärt attribut och består av tre kategorier (*Låg*, *Medel* och *Hög*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="055db-145">För varje kategori föreslås segment som har en betydligt högre eller lägre andel kunder som tillhör kategorin i jämförelse med andelen av alla kunder i samma kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="055db-146">Om 22 % av alla kunder har *Hög* nöjdhet föreslås endast segment som har en betydligt högre eller lägre andel kunder med *Hög* nöjdhet i jämförelse med 22 % för den kategorin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="055db-147">På samma sätt föreslås segment för var och en av de andra kategorierna (*Låg* och *Medel*) om de är statistiskt betydelsefulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="055db-148">För tillfället har vi bara stöd för primära kategoriska attribut som har upp till 10 kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="055db-149">Om du vill visa segmentförslag som bygger på ett primärt attribut med mer än 10 kategorier rekommenderar vi att du grupperar några av kategorierna så att antalet kategorier blir 10 eller färre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="055db-150">Den här begränsningen gäller endast primära attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="055db-151">För påverkande kategoriska attribut har vi för närvarande stöd för maximalt 100 kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="055db-152">Generera föreslagna segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-153">Gå till **Segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-154">Välj fliken **Förslag (förhandsversion)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-155">Välj **Få nya förslag** för att starta den guidade upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-156">Välj ett mått eller ett kundattribut som det primära attributet och välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Välja det primära attributet för förslag i de föreslagna segmenten.":::

1. <span data-ttu-id="055db-158">Välj de påverkande attributen och välj **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="055db-159">Om du väljer flera påverkande attribut ökar chansen för att utvärdera hur de påverkar det primära attributet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="055db-160">Ta inte med attribut som inte påverkar det primära attributet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="055db-161">Om till exempel alla kunder är från ett visst land ska du inte ta med attributet *land* eftersom det inte påverkar utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-162">Beroende på antalet kundprofiler och valda attribut kan det ta några minuter att bearbeta de valda attributen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="055db-163">Visa information om föreslaget segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="055db-164">När AI-modellen har genererat förslagen hittar du dem i **Segment** > **Förslag (förhandsgranskning)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="055db-165">Välj ett föreslaget segment om du vill granska informationen om det förslaget, inklusive en jämförelse av genomsnittsvärdet och antalet segmentmedlemmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="055db-166">Du kan också granska attributvärdena eller reglerna som AI-modellen har lärt sig för att föreslå det valda segmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="055db-167">Spara ett förslag som ett segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-168">Gå till **Segment** > **Förslag (förhandsgranskning)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-169">Välj det segment som du vill spara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="055db-170">I sidofönstret väljer du **Spara som segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="055db-171">När du har sparat segmentet visas det i listan över segment under fliken **Alla segment**. Det kan nu [uppdateras, redigeras eller raderas precis som andra segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="055db-172">Uppdatera eller redigera en uppsättning förslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-173">Gå till **Segment** > **Förslag (förhandsgranskning)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-174">Välj **Uppdatera förslag** för att uppdatera förslagen samtidigt som du behåller konfigurerade attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="055db-175">Eller välj **Redigera attribut** för att ändra de konfigurerade attributen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="055db-176">Systemet kör AI-modellen på nytt, genererar segmentförslag utifrån senaste data och ersätter de aktuella förslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="055db-177">Begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="055db-178">Beräknad matchning för segmentstorlek: Om du väljer ett primärt attribut som innehåller tomma värden kan det påverka den beräknade segmentstorleken i segmentförslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="055db-179">När du sparar ett sådant segment kan den faktiska segmentstorleken vara annorlunda än den ursprungliga uppskattningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="055db-180">Primära attribut av boolesk typ fungerar inte: För närvarande har vi endast stöd för strängtyper och numeriska typer av data som primärt attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="055db-181">De föreslagna segmenten är inte tillräckligt olika: Tänk på att de valda attributen och fördelningen av värdena för dessa attribut påverkar resultatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="055db-182">Du kan ändra dina påverkande attribut eller till och med det primära attributet om du vill få olika resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055db-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]