---
title: Nya och kommande funktioner
description: Information om nya funktioner, förbättringar och felkorrigeringar.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896257"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="711d3-103">Vad är nytt i funktionen målgruppsinsikter i Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="711d3-104">Vi är glada över att kunna meddela våra senaste uppdateringar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="711d3-105">Denna artikel sammanfattar funktioner för allmänt tillgänglig förhandsversion, förbättringar av allmän tillgänglighet och funktionsuppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-106">Om du vill se de långsiktiga funktionsplanerna, se [utgivningsplaner för Dynamics 365 och Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-107">Vi lanserar uppdateringar en region i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-108">Vissa regioner kan se funktioner före andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-109">Om inget annat anges behöver du inte vidta några åtgärder så uppdateras appen automatiskt utan driftsavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="711d3-110">Skicka in och rösta på funktioner som efterfrågas och produktförslag går du till [Dynamics 365-programmets idéportal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-111">Uppdateringar i mars 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-112">Uppdateringarna i mars 2021 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="711d3-113">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-114">**Aktivitetsguiden och olika typer av aktivitetstyper** Vi har nu förbättrat och uppdaterat vår aktivitetsmappningserfarenhet för att vägleda och förenkla skapandet av aktivitetsmappning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-115">I den här nya upplevelsen får användarna en guidad upplevelse som hjälper dig att slutföra varje steg i processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-116">Vid aktivitetsmappningssteget kan användaren, förutom att välja bland många aktivitetstyper, välja att semantiskt mappa data för *Prenumeration* och/eller *SalesOrderLine* till branschstandardscheman, som kan användas för nedströmsförbrukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-117">Mer information finns i [Kundaktiviteter](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="711d3-118">Datainsamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-119">**Anslut till lokala datakällor med Power Platform dataflöden och gateways** Vi ser fram till att kunna presentera förhandsgranskning av Power Platform dataflöden och lokal anslutning via gateways i Customer Insights med en associerad Power Platform eller Dataverse miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-120">Alla nya datakällor som skapas i en Customer Insights-miljö med en länkad Dataverse-miljö kommer att standardinställas till Power Platform dataflöden och ta med lokal dataanslutning och en mängd anslutnings- och omvandlingsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-121">Utbyggbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-122">**Exporter ordnade i anslutningar och exporter** Vi har bytt namn på sidan **Exportera destinationer** till **Anslutningar** och lagt till en separat sida för **Exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-123">Som en del av den här uppdateringen övergår vi befintlig export till par i en anslutning och en export med den anslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-124">Administratörerna har nu större tydlighet i fråga om utgående data på sidan **Anslutningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-125">Alla användarroller har åtkomst till sidan **Export**, men bara administratörer kan välja att tillåta deltagare att redigera specifik export med delade anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="711d3-126">Mer information finns i [Översikt över anslutningar](connections.md) och [Exportöversikt](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-127">**Exportera segment till Campaign Monitor** Nu har exportmålen utökats till att omfatta Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-128">Nu kan du exportera segment från Customer Insights till listor med Campaign Monitor och använda dem som grund för dina marknadsföringskampanjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="711d3-129">Mer information finns i [Exportera data till Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-130">**Exportera segment till Constant Contact** Nu har exportmålen utökats till att omfatta Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-131">Nu kan du exportera segment från Customer Insights till listor med Constant Contact och använda dem som grund för dina marknadsföringskampanjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="711d3-132">Mer information finns i [Exportera data till Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-133">**Exportera segment till RollWorks** Nu har exportmålen utökats till att omfatta RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-134">Nu kan du exportera segment från Customer Insights till listor med RollWorks och använda dem som grund för din B2B-reklam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="711d3-135">Mer information finns i [Exportera data till RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-136">**Exportera segment till Snapchat** Nu har exportmålen utökats till att omfatta Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-137">Nu kan du exportera segment från Customer Insights till listor med Snapchat och använda dem som grund för din reklam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="711d3-138">Mer information finns i [Exportera data till Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="711d3-139">Prediktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-140">**Använd produktfilter i rekommenderade produktrekommendationer** Vi har lagt till möjligheten att använda produktfilter i vår produktrekommendationsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-141">Nu kan du skapa en prediktion som endast använder en delmängd av dina produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="711d3-142">Mer information finns i [Konfigurera produktfilter](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-143">**Skapa segment utifrån modellprognoser** Vi har lagt till ett snabbt sätt att skapa segment med resultatet av en prediktionsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-144">På resultatsidan för modellen kan du enkelt skapa ett nytt segment genom att välja det nya alternativet **Skapa segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-145">Mer information finns i [Skapa ett segment utifrån en prediktion modell](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-146">**Förklaringar för produktrekommendationer** Vi har lagt till information som förklarar de nyckelfaktorer som AI-modellen har lärt sig för att generera produktrekommendationer och i vilken grad dessa faktorer bidrar till produktrekommendationerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-147">Den här informationen läggs till i resultatskärmen för modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="711d3-148">Mer information finns i [Granska en förutsägelsestatus och resultat](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-149">Uppdateringar i februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-150">Uppdateringarna i februari 2021 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-151">Utbyggbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-152">**Exportera segment till AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-153">Vi har utökat våra exportmål för att inkludera AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-154">Nu kan du exportera segment från Customer Insights till AdRoll-målgrupper och använda dem som baslinje för din annonsering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-155">Mer information finns i [Anslutningsprogram för AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="711d3-156">Segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="711d3-157">**Duplicera ett segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-158">Om du vill skapa ett nytt segment utifrån ett befintligt segment kan du nu duplicera ett segment och redigera det duplicerade segmentet för att förfina det ytterligare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="711d3-159">**Lägga till ytterligare attribut till ett segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-160">Nu kan du ta med attribut i ditt segment även om de här attributen inte är en del av kundprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-161">Du kan till exempel inkludera prenumerations-ID i ett segment även om det är en del av prenumerationsentiteten som har en M:1-relation med kundentiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-162">Så länge attributet tillhör en entitet som relaterar till kundentiteten kan du nu ta med dessa attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="711d3-163">Prediktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-164">**Skapa prediktiva produktrekommendationer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-165">Att förstå vad kunderna är intresserade av att köpa är ett av de första stegen för att förbättra affärsintäkterna och öka kundlojaliteten genom personlig anpassning och kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-166">Genom att tillhandahålla rekommendationer för produkter som inte är anpassade efter kundens intressen kan du skapa en känsla av avstånd mellan kunden och din verksamhet, och slutligen begränsa den övergripande potentiella omsättningen och upplevelsen för en kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="711d3-167">Med hjälp av dina egna data kan du nu skapa prognoser för vilka produkter kunderna kommer att köpa i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-168">Mer information finns i [Produktrekommendationsförutsägelse](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="711d3-169">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-170">**Kopiera miljöstöd för fler typer av datakällor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-171">Administratörer kan kopiera miljökonfigurationer till en ny miljö i samma organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-172">Den här funktionen utökar funktionen för kopiering av miljön i fall där datakällor baserade på en Common Data Service-datasjö eller en Common Data Model-mapp används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-173">Uppdateringar januari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-174">Uppdateringarna i januari 2021 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-175">Utbyggbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-176">**Utökade funktioner och förbättrade prestanda för SFTP-export** Du kan nu exportera alla utdataentiteter från Customer Insights till en SFTP-värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-177">Tidigare begränsades exporten till segmententiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-178">Dessutom tillåter prestanda för SFTP-export mer datavolym på kortare tid, beroende på prestanda för din SFTP-värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-179">Mer information finns i [Anslutningsprogram för SFTP (förhandsversion)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="711d3-180">Segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-181">**Segment som föreslås genom maskininlärning för att förbättra mått** Det finns ett nytt sätt att identifiera och skapa segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-182">Systemet använder en AI-modell för att föreslå segment som kan hjälpa till att förbättra KPI:et (måttet) som du redan spårar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-183">Vi visar i vilken utsträckning attribut som du väljer för ett mått eller ett annat primärt attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-184">Med hjälp av den här informationen kan du hitta potentiella affärsmöjligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-185">Mer information finns i [Föreslagna segment (förhandsversion)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="711d3-186">Dataförening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-187">**Förbättrad matchningsupplevelse** I dataföreningsområdet uppdaterades matchningsupplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-188">Du kan konfigurera och visa matchningsreglerna, inklusive detaljerad information om hur matchning fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-189">Det finns alternativ för att inaktivera en matchningsregel så att den inte längre är aktiv samtidigt som du behåller konfigurationen, drar och släpper matchningsregler med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="711d3-190">För mer information se [Matcha entiteter](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-191">**Dedupliceringsutdata från matchningsprocessen är tillgänglig som en entitet** Utdata från dedupliceringsprocessen från matchningsprocessen skrivs nu i en separat entitet för vidare analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-192">Entiteten består av fälten som används i dedupliceringsprocessen och den vinnande posten och motsvarande alternativa poster som slås samman med den vinnande posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="711d3-193">Mer information finns i [Dedupliceringsutdata som en entitet](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="711d3-194">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-195">**Dela data sömlöst till Microsoft Dataverse** Du kan nu dela Customer Insights-utdata med Microsoft Dataverse-program med hjälp av Microsoft Dataverse-hanterad Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-196">När du har kopplat en Dataverse-miljö till Customer Insights har du möjlighet att aktivera datadelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="711d3-197">Mer information finns i [Hantera miljöer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-198">Uppdateringar i december 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-199">Uppdateringarna i december 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-200">Nya och uppdaterade funktioner i december 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="711d3-201">Databerikande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-202">**Förbättrade berikningar av varumärke och intressesamhörighet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-203">Vi har förenklat våra tillhörighetspoäng så att de blir lättare att förstå och använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-204">Nu kan du snabbt identifiera kunder baserat på hur mycket tillhörighet de har för ett visst varumärke eller intresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-205">Dessutom har vi lagt till nya konfigurationsalternativ för att bättre styra hur du vill att dina kundprofiler ska berikas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="711d3-206">Mer information finns i [berika kundprofiler med samhörigheter med varumärke och intresse](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-207">**Kontrollera vilka profiler som ska berikas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-208">Nu kan du endast berika en deluppsättning av kundprofilerna med alternativet att välja en segmententitet i stället för standardkundentiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-209">Skapa ett segment med de kundprofiler som du vill berika och välj det i berikningskonfigurationen för kunddatauppsättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="711d3-210">Den här funktionen är för närvarande endast tillgänglig för berikningar som tillhandahålls av Experian och HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-211">Vi kommer snart att aktivera den här möjligheten för fler berikningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-212">Mer information finns i [Berika kundprofiler med demografi från Experian](enrichment-experian.md) eller [Berika kundprofiler med HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-213">Utbyggbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-214">**Aktivera dina segment via Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-215">Exportera segment till Autopilot och använd dem i marknadsföringssyfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-216">Mer information finns i [Anslutningsprogram för Autopilot (förhandsversion)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-217">**Aktivera dina segment via SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-218">Exportera segment till SendGrid och använd dem i marknadsföringssyfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-219">Mer information finns i [Anslutningsprogram för SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="711d3-220">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-221">**Uppdaterad miljöhanteringsupplevelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-222">Nu kan du skapa, redigera, ta bort och återställa miljöer direkt från miljöväljaren i apphuvudet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="711d3-223">Dessutom fästs miljön du använder högst upp i miljöpanelen så att du inte behöver söka efter den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-224">Mer information finns i [Hantera miljöer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-225">Uppdateringar i november 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-226">Uppdateringarna i november 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-227">Nya och uppdaterade funktioner i november 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="711d3-228">Databerikande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-229">**Ta med egna berikande data via anpassad SFTP-import (Secure File Transfer Protocol)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-230">Anpassad SFTP-import gör det möjligt att importera berikande data som inte behöver gå igenom dataförening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-231">Läs mer om anpassad FTP-import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-232">Mer information finns i [Berika kundprofiler med anpassade data (förhandsversion)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="711d3-233">**Berika dina kunddata med platsdata från HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-234">Med HERE Technologies databerikande tjänster kan du få en mer exakt förståelse för kundens plats, med adress, latitud och longitud och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-235">Läs mer om hur du berikar med HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-236">Mer information finns i [Berika kundprofiler med HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="711d3-237">Dataförening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-238">**Flexibilitet för att aktivera dataprofilering på utvalda entiteter och fält från ditt lagringskonto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-239">Du kan ange vilka dataentiteter och fält från en Common Data Model-mapp i ditt Azure Data Lake-lagringskonto du vill aktivera dataprofilering för som en del av datainmatningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-240">Mer information finns i [Ansluta till en Common Data Model-mapp](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-241">Utbyggbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-242">**Aktivera dina segment via Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-243">Exportera segment till Google Ads målgruppslista och använd listan för att annonsera i Google Sök, Googles Display-nätverk, YouTube och Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-244">Läs mer om hur du aktiverar dina segment via Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-245">Mer information finns i [Anslutningsprogram för Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-246">**Aktivera dina segment via Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-247">Exportera segment till Marketo-målgrupper och använd dessa målgrupper för automatiserad marknadsföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-248">Läs mer om hur du aktiverar dina segment via Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="711d3-249">Mer information finns i [Anslutningsprogram för Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-250">**Aktivera dina segment via DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-251">Exportera segment till DotDigital och använd dem i marknadsföringssyfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-252">Läs mer om hur du aktiverar dina segment via DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="711d3-253">Mer information finns i [Anslutningsprogram för DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="711d3-254">Prediktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-255">**Förutsäga transaktionell omsättning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-256">Förutsägelse av transaktionell omsättning gör det möjligt för dig att, utan hjälp av en datavetare, förutsäga sannolikheten för att en kund slutar köpa produkter eller tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="711d3-257">Med hjälp förutsägelsepoängen kan du kombinera annan information om dina kunder, som kundvärde, för att skapa segment av hög omsättningsrisk eller kunder med högt värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-258">Använd det här segmentet för att direkt rikta in dig på kunder genom marknadsföringsaktiviteter, kundsupport och andra scenarier för att minska omsättningsrisken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="711d3-259">Konfigurera definitionen av omsättning som ett tidsbaserat fönster som är specifikt för ditt företag och definiera när kunder anses vara omsatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-260">Till exempel, en livsmedelsbutik kanske vill se en kund som omsatt om de inte har köpt något under de senaste 30 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="711d3-261">När du fortsätter att skapa förutsägelsen guidar vi dig genom vilka data som behövs och gör det möjligt för dig att mappa data om ditt företag till fält som krävs för att förutsäga omsättning för dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-262">Du kan också ange ett schema för att omskola modellen baserat på ny information i ditt system för att anpassa sig till förändrade affärsmässiga omständigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="711d3-263">Mer information finns i [Förutsägelse av transaktionell omsättning (förhandsversion)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="711d3-264">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-265">**Återställ miljö**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-266">Återställ allt i en miljö av en vald instans för att börja om från början.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-267">Mer information finns i [Återställ en befintlig miljö](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="711d3-268">**Ansluta till ditt Azure Data Lake-lagringskonto med hjälp av ett huvudkonto för tjänsten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-269">Skriv datautdata till och läsa data från ditt lagringskonto med hjälp av ett huvudkonto för Azure-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-270">Befintliga anslutningar för lagringskonto kan fortsätta att använda kontonyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-271">De erbjuder också ett uppgraderingsalternativ för att använda huvudkontot för tjänsten i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-272">Nya anslutningar kommer att baseras på autentiseringsmetoden för ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-273">Mer information finns i [Ansluta till ett Azure Data Lake Storage Gen2-konto med Azure-tjänstens huvudkonto för målgruppsinsikter](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-274">Uppdateringar i oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-275">Uppdateringarna i oktober 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-276">Nya och uppdaterade funktioner i oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-277">Utbyggbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-278">**Export till MailChimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-279">Exportera segment till befintliga målgruppslistor i Mailchimp för att ge en personlig e-postupplevelse för dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-280">Mer information finns i [Anslutningsprogram för Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="711d3-281">Databerikande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-282">**Deduplicera källposterna i en matchningsentitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-283">Ange dedupliceringsregler på entiteter som används i matchningsprocessen för att identifiera dubblettposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-284">Sammanfoga dem till en post och länka alla källposter till den här sammanslagna posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-285">Den här deduplicerade posten används sedan i den entitetsöverskridande matchningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-286">Mer information finns i [Definiera deduplicering på en matchningsentitet](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="711d3-287">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-288">**Orkestrering: Nytt uppdateringsalternativ i sammanslagning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-289">Fram till idag, när du kör sammanslagningsprocessen, körde systemet alla de nedströmsprocesser som är beroende av sammanslagning och efterföljande processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-290">Du kan nu verifiera utdata för sammanfogningsprocessen (den enhetliga kundentiteten) innan du använder den i nedströmsbearbetning som segment eller mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="711d3-291">På sidan för sammanslagning kan du nu välja att endast köra sammanslagningssteget och endast köra den här processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-292">Om du vill uppdatera alla nedströmsprocesserna också kan du välja att köra sammanslagning och nedströmsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-293">Uppdatering i september 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-294">Uppdateringarna i september 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-295">Nya och uppdaterade funktioner i september 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="711d3-296">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-297">**Intelligent prediktion av attributsemantik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-298">Den nya funktionen förutsäger de semantiska typer av indatavärden som skickas till dataföreningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-299">Den använder maskininlärningsmodeller som förbättrar precisionen och sparar tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="711d3-300">Berikningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-301">**Demografisk berikning från Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-302">Den demografiska berikningen av Experian finns nu tillgänglig för förhandsgranskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-303">Experian är en global ledare inom konsument- och affärskreditrapportering och marknadsföringstjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-304">Med [Experians databerikningstjänster](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) kan du skapa en djupare förståelse för dina kunder genom att berika dina kundprofiler med demografiska uppgifter som hushållsstorlek, inkomst och mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-305">Om du vill använda den här funktionen måste du ha en aktiv Experian-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-306">Mer information finns i [utöka kundprofiler med demografisk information från Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="711d3-307">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-308">**Fönstret uppgiftsinformation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-309">Med fönstret uppgiftsinformations kan du visa information om uppgifter som systemet kör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-310">Det är ett praktiskt sätt att identifiera problem med konfigurations- och söklösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="711d3-311">Läs om hur du åtgärdar potentiella problem i felmeddelandena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="711d3-312">**Bearbetningsinformation läggs till på fler sidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-313">Den här förbättringen lägger till information om status för entiteterna på sidan **entiteter** och **kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="711d3-314">Dessutom hittar du information om processernas status tillsammans med uppgiftsinformationen på båda sidorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-315">**Förbättringar av sidan systemstatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-316">Vi förbättrade strukturen i statusinformationstabellen för **System** > **Status** när du granskar dataexporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="711d3-317">Dessutom är fel i kolumnen **detaljer** mer detaljerade och åtgärdsbara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="711d3-318">**Avbryt återställer jobb till tidigare tillstånd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-319">När du avbryter en uppgift, till exempel i matchningsprocessen, kommer den att återgå till det senaste tillståndet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-320">Om matchningsprocessen till exempel slutförts i igår och du avbryter den i dag, återgår den till förfaller i igår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-321">Uppdatering augusti 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-322">Uppdateringarna i augusti 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-323">Nya och uppdaterade funktioner i augusti 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="711d3-324">Dataförening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-325">**Förbättrade funktioner för kartskedet under dataförening**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-326">Med upplevelsen för kartsteget i dataföreningsprocess kan du välja entiteter, attribut och definiera semantiskt på ett mer sömlöst sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-327">Ändringar inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="711d3-328">färre interaktioner som krävs för att lägga till entiteter och fält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="711d3-329">förbättrade sökfunktioner på mappningssidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="711d3-330">visuell och enkel identifiering av den föreslagna fälttypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="711d3-331">Berikning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-332">**Berikning av intressesamhörighet är tillgänglig på fler marknader**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-333">Vi utökar tillgängligheten för berikning av intressesamhörighet utanför USA till fem andra marknader: Kanada, Australien, Storbritannien, Frankrike och Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-334">Med det här tillägget kan du berika dina kunddata med fler intressen för dessa marknader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-335">Vi utökar också dina kundprofiler som finns på dessa marknader med hjälp av lokala tillverkarspecifika data från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="711d3-336">Mer information finns i [berika kundprofiler med samhörigheter med varumärke och intresse](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-337">Uppdatering i juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-338">Uppdateringarna i juli 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-339">Nyheter och uppdaterade funktioner i juli 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-340">Utökningsbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-341">**Power Automate utlöser slutförd föreningsprocess**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-342">Vi har utökat våra utlösare för Power Automate och du kan skapa ett meddelande eller en åtgärd när en uppdatering av föreningsprocessen (mappa, matcha, slå samman) har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-343">Mer information finns i [Power Automate anslutningsprogram](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="711d3-344">Berikning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-345">**Berikning av varumärkessamhörighet är tillgänglig på fler marknader**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-346">Vi utökar tillgängligheten för berikning av varumärkessamhörighet utanför USA till fem andra marknader: Kanada, Australien, Storbritannien, Frankrike och Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-347">Med det här tillägget kan du utöka dina kunddata med lokala varumärken på dessa marknader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-348">Vi utökar också dina kundprofiler som finns på dessa marknader med hjälp av lokala tillverkarspecifika data från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="711d3-349">Mer information finns i [berika kundprofiler med samhörigheter med varumärke och intresse](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-350">Uppdatering i juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-351">Uppdateringarna i juni 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-352">Nyheter och uppdaterade funktioner i juni 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="711d3-353">Berikande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-354">**Berikning av företagsdata från Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-355">Definiera fält i enhetliga kundprofiler som används för att slå upp relaterade företagsdata från Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-356">När du har kört berikningsprocessen berikas B2B-profiler med fler attribut, till exempel företagsstorlek, plats, bransch med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-357">Det här samarbetet gör det möjligt att förbättra kvaliteten på dina data med indata från tjänster från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-358">Om du vill använda denna berikning måste du ha en licens från Leadspace för att få tillgång till B2B-företagsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-359">Systemet kommer att använda den licensen så att dina data berikas kontinuerligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-360">Mer information finns i [Berika företagsprofiler med Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-361">**Sidan för berikningsnav**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-362">Alla tillgängliga data som framställs av tredjepartsleverantörer från första och tredje part konfigureras på samma plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-363">Konfigurering av databerikning är en sömlös upplevelse som hanteras från en gemensam plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-364">Mer information finns i [berikning av kundprofiler](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-365">**Särskild berikning av samhörigheter med varumärke och intresse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-366">Samhörigheter med varumärke och intresse är nu tillgängliga som två oberoende berikningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-367">Separerade berikningar ger flexibiliteten att konfigurera och hantera dem individuellt, beroende på dina affärskrav eller behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-368">Mer information finns i [berika kundprofiler med samhörigheter med varumärke och intresse](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-369">Utökningsbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-370">**Klickbara URL-adresser för enhetliga aktiviteter på kundkorttillägget för Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-371">De enhetliga aktiviteterna i tillägget Customer Card visar nu klickbara URL:er om sådana URL:er har definierats under konfigurationen av aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-372">Mer information finns i [Tillägg för kundkort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-373">**Samhörigheter med varumärke och intresse som är tillgängliga på kundkortstillägget för Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-374">Med en ny kontroll på kundkortstillägget för Dynamics 365 kan du visa dina kontakters berikningar av varumärke och intresse i appar för kundengagemang i Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-375">Mer information finns i [Tillägg för kundkort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-376">**Fler Power Automate-utlösare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-377">Vi har utökat våra utlösare för Power Automate och lagt till följande utlösare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="711d3-378">Hämta ett meddelande eller utföra en åtgärd när en automatisk fullständig uppdatering (datakällor, sammanslagning, segment, mått, export) har slutförts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="711d3-379">Definiera ett tröskelvärde för ett affärsmått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-380">Du kan till exempel skapa ett meddelande som skickas när det angivna tröskelvärdet passeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-381">Dessutom ger utlösaren information som gör det möjligt att bygga upp mer komplexa arbetsflöden i Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-382">Mer information finns i [Power Automate anslutningsprogram](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-383">**Exportera till Facebook Ads Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-384">Med den här funktionen kan du exportera segment till Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-385">Segment exporteras som anpassade målgrupper för att använda enhetliga kundprofiler i marknadsföringskampanjer och annonser på Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-386">De anpassade målgrupperna kan också användas för att skapa kampanjer på Instagram via Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-387">Mer information finns i [anslutningsprogram för Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="711d3-388">Prediktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-389">**Omsättningsprediktion för abonnemang**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-390">Följ en guidad upplevelse för att skapa omsättningsprediktion i prenumerationsområden som molntjänster, kundmedlemskap och andra sektorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="711d3-391">Med funktionen för omsättningsprediktion för abonnemang kan du förutse sannolikheten för att en kund stoppar användningen av prenumerationsprodukter eller tjänster utan att behöva en datatekniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-392">Med hjälp av prediktionspoängen kan du kombinera annan information om kunderna för att skapa segment av hög omsättningsrisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-393">Med hjälp av det här segmentet kan du direkt rikta dig till kunder i marknadsföring, kundsupport och andra scenarier för att minska risken för omsättning för specifika kunder för att förbättra intäkterna och minska kostnaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-394">I upplevelsen kan du konfigurera definitionen av omsättningen som ett tidsbaserat fönster som är specifikt för din verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-395">En verksamhet för videoströmning som har en månatlig prenumerationsprocess kanske vill anse till att en kund har omsatts efter 15 dagar efter det att prenumerationen gått ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-396">När du fortsätter igenom prediktion guidar vi dig igenom vilka data som behövs och du kan mappa data om företaget till fält som krävs för att förutse omsättningen för kunderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-397">När affärsinformationen ändras kan du också ange ett schema för att omutbilda den nya informationen i systemet för att anpassa sig efter föränderliga affärssituationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-398">Mer information finns i [Omsättningsprediktion för abonnemang (förhandsversion)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="711d3-399">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-400">**Sök efter liknande kunder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-401">Hitta liknande kunder i kundbasen med hjälp av artificiell intelligens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-402">En maskininlärningsmodell för binär klassificering tilldelar en likhetspoäng för kunderna i det expanderade segmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-403">Poängen baseras på likheten med kunder i källsegmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-404">Beroende på likhetspoängen läggs kundprofilerna till i ett nyskapat segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-405">Kallas ibland för lookalikmodellering inom digital marknadsföring, och använder en AI-modell för att hitta kunder som liknar ett annat segment av dina kunder genom att räkna in fler attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-406">Du kan inte bara välja attributen, men du kan också ange det maximala antalet kunder som ska finnas i det nya segmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-407">AI-modellen beräknar sedan likhetspoäng för varje kund utifrån de valda attributen och söker efter kunder med det övre medelvärdet för likhetspoäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-408">Det resulterande segmentet omfattar kunder som ser ut ungefär som kunden i det ursprungliga segmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-409">Mer information finns i [Liknande kunder](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-410">**Överlappningar och differentieringar av segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-411">Med överlappning kan du se hur många och vilka kunder som är gemensamma för två eller flera segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-412">Exempelvis överlappar ett högt utgiftssegment med ett segment av hög tillfredsställelse eller hur ett överlappande kundsegment överlappar ett segment med kunder som inte är speciellt nöjda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-413">Dessutom kan du analysera hur överlappande ändringar baseras på ett extra attribut som du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-414">Segmentdifferentieringar avslöjar vad som skiljer ett segment från övriga kunder eller från ett annat segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-415">Allt du behöver göra är att identifiera ett segment och systemet identifierar profilmappar och mått som särskiljer segmentet i form av en rangordnad lista med differentieringar, från den starkaste differentieringen till den svagaste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-416">Mer information finns i [Segmentinsikter (förhandsversion)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-417">**Segment livstid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-418">Definiera ett schema för aktivering eller inaktivering av ett segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-419">Mer information finns i [Hantera befintliga segment](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-420">Uppdateringar maj 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-421">Uppdateringarna i maj 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-422">Nya och uppdaterade funktioner i maj 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="711d3-423">Datainsamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-424">**Datainmatning i realtid: historikvyer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-425">När du använder vår API för att inmatning av uppdateringar i realtid kan du se upp till 30 dagars samlad historik för uppdateringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-426">Du har tillgång till mängder av alla lyckade eller misslyckade API-anrop, inklusive resultat, källsystem och andra användbara metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-427">Mer information finns i [Datainmatning i realtid](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-428">**Datainmatning i realtid: profiluppdateringar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-429">Med det här tillägget av datainmatning i realtid kan du se de olika fält för användarprofil inom några sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-430">Förutom realtidsfunktionen för aktiviteter stöder systemet uppdateringar med låg latens av profilfält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-431">Uppdatering i realtid för profil fält har en förfallotid och är därför inte en ersättning för schemalagda uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-432">Mer information finns i [Datainmatning i realtid](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-433">Utökningsbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-434">**Tidslinje och sidbrytning har uppdaterats i tillägget för kundkortet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-435">Tidslinjen för tilläggslösningen Customer Card matchar aktivitetens tidslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-436">Sidnumreringen förbättras och visar upp till 50 aktiviteter på samma gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-437">Det tillåter också inläsning av fler aktiviteter i tidslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-438">Mer information finns i [Tillägg för kundkort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-439">**Power Automate utlösare för segmentändringar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-440">Utlösare för Power Automate definierar vad du kan skapa ett flöde från.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-441">Den nyligen tillagda utlösaren kan definiera ett tröskelvärde för ett segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-442">Du kan till exempel skapa ett meddelande som skickas när det angivna tröskelvärdet passeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-443">Mer information finns i [Power Automate anslutningsprogram](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-444">**Stöd för fler innehavare för anpassade modeller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-445">Konfigurera arbetsflöden för anpassade modeller med en webbtjänst för en annan Azure Machine Learning-klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-446">Du kan logga in på Azure Machine Learning-klientorganisationen när du skapar ett nytt arbetsflöde för anpassade modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-447">Den här funktionen är ett tillägg till den befintliga funktionen för integrering med din egen anpassade Azure Machine Learning-webbtjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-448">Mer information finns i [anpassade maskininlärningsmodeller](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="711d3-449">Segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-450">**Automatisering av entitetens sökväg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-451">När du skapar ett segment behöver användarna definiera entitetssökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-452">Den här funktionen tar ett första steg genom att automatisera definitionen av entitetens sökväg så att du kan fokusera på de segmentkriterier du har i åtanke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-453">Om den entitet som du vill segmentera dina kunder efter är direkt relaterad till entiteten för Enhetlig kund, behöver du inte ange entitetens sökväg längre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-454">Men om det finns mer än en möjlig entitets sökväg måste du definiera den manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-455">**Åtgärder på flera segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-456">Du kan markera flera segment och utföra åtgärder på dem, t.ex. om du vill uppdatera segmenten, med en enkel klickning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="711d3-457">**Uppdatera segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-458">Användare kan uppdatera ett enskilt segment eller endast markera de segment som de vill uppdatera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="711d3-459">**Förbättringar av sammansatta segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-460">Användare kan skapa, redigera och ta bort segment som bygger på andra segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-461">Till exempel ett segment som är konstruerat på ett annat segment och byggts på ett tredje segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="711d3-462">**Listsida för segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-463">Den nya designen av sidan segment har ett listformat som gör att du kan visa fler segment samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-464">Ett sökfält läggs till för att hitta segment snabbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-465">Användarna kan nu tillämpa åtgärder som att ladda ned eller ta bort flera segment samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-466">En ny trendupplevelse införs för att snabbt identifiera viktiga förändringar i segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-467">Mer information finns i [Skapa och hantera segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="711d3-468">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-469">**Customer Insights tillgänglig i Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-470">Med fler och fler kanaler för interaktioner är medborgarna i ett utspritt system i myriad system som leder till silor och en fragmenterad vy med information om medborgarnas interaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-471">Utan en komplett bild av de olika medborgarnas interaktioner mellan olika kanaler är det omöjligt för regeringarna att modernisera i skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-472">Microsoft värnar om att stödja de tekniska behoven hos myndigheter för att kunna hålla sig uppdaterade med medborgarnas förväntningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-473">Med 2020 utgivningsvåg 1 blir Dynamics 365 Customer Insights tillgänglig för Government Community Cloud (GCC), en miljö byggd för att uppfylla de högre kraven för Förenta staternas myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-474">Organen får en enhetlig vy över medborgarna och använder inbyggd AI för att få insikter som förbättrar samverkan, ger personalen och omvandlar gemenskaperna, samtidigt som det minskar IT-komplexiteten och uppfyller de krav som gäller för USA och säkerhetsnormer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-475">Dynamics 365 Government uppfyller de krävande kraven för det amerikanska federala riskhanteringsprogrammet (FedRAMP), vilket gör det möjligt för USA federala myndigheter att dra nytta av kostnadsbesparingar och rigorös säkerhet i Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="711d3-476">Uppdatering april 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="711d3-477">Uppdateringarna i april 2020 innehåller flera funktioner, prestandauppgraderingar och felkorrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="711d3-478">Nya och uppdaterade funktioner i april 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="711d3-479">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-480">**Mappa aktivitetsentitet till standard aktivitetstyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-481">Aktivitetskonfiguration och lagringsutrymme baseras för närvarande på en statisk design för att visa dem på en tidslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-482">En semantisk betydelse för aktiviteter, som har potential för flera användnings fall i AI-modeller, används inte fullt ut just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-483">Du planerar att göra aktivitetstidslinjen mer dynamisk, utifrån aktivitetstypen och bättre semantisk förståelse för aktiviteterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-484">Med den här funktionen kan du identifiera aktivitetstypen enligt definitionen i Common Data Model för eventuell insamlingsaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="711d3-485">Mer information finns i [Kundaktiviteter](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="711d3-486">Datainsamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-487">**Datainmatning i realtid: aktiviteter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-488">Datainmatning i realtid ger data omedelbart för förbrukning, tills den efterföljande schemalagda uppdateringen hämtar dessa data från datakällan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-489">Mer information finns i [Datainmatning i realtid](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-490">**Förbättringar av förberedelse av data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-491">Läs mer om datainmatning i en entitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-492">Med hjälp av datasammanfattningen kan du förstå de datakvalitetsegenskaper som kan vara till hjälp för att vidta lämpliga åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-493">Mer information finns i [Utforska entitetsdata](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-494">**Mata in analysdata från Dynamics 365 med Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-495">Common Data Service finns som ett sätt att skapa datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-496">Befintliga Dynamics 365-kunder kan mata in analysentiteter från Common Data Service till Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-497">En enda datakälla åt gången kan använda samma Common Data Service-hanterade sjö i en Customer Insights-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-498">Mer information finns i [ansluta till data i en Common Data Service hanterad datasjö](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="711d3-499">Utökningsbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-500">**Exportera till LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="711d3-501">Aktivera dina data i LiveRamp® om du vill ansluta med över 500 plattformar över digitala, sociala och TV-ekosystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-502">Använd dina data i LiveRamp för att rikta, undertrycka och anpassa annonskampanjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-503">Mer information finns i [LiveRamp&reg; anslutningsprogram](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-504">**Tillägget Customer Insights Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-505">Roboten har uppslagsfunktioner för enhetliga kundprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-506">Ett kort med upp till 15 fält visas i den resulterande kundprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-507">Flera matchningar returnerar en resultatlista där du kan välja en profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-508">Mer information finns i [Teams-robot för Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="711d3-509">Mått</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-510">**Listsidan Mått**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-511">Förbättringarna av sidan mått är stöd för åtgärder på ett och samma mått och på flera mått samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-512">Dessutom hittar du ett sökfält för att snabbt hitta och spåra mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-513">Mer information finns i [Skapa och hantera segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-514">**Förbättringar av sammansatta mått**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-515">Användare kan skapa, redigera och ta bort mått som bygger på andra mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-516">Till exempel ett mått som är konstruerat på ett annat mått och byggts på ett tredje mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="711d3-517">Segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-518">**En annan operator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-519">Den infällda operatorn gör det möjligt att segmentera för kunder efter flera möjliga strängvärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-520">Innan operatorn lades till var du tvungen att konstruera sådana segment med flera OR-villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-521">Med den infällda operatorn kan du göra det med ett enda villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-522">Mer information finns i [Skapa och hantera segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="711d3-523">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="711d3-524">**Kopiera konfigurationsinställningar till en ny miljö**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="711d3-525">Kopiera konfigurationen från en miljö till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-526">När du skapar en ny miljö kan du välja en befintlig miljö som du vill kopiera konfigurationen från.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-527">Vi stöder för närvarande datakällor, dataförening, relationer, mått och segment som ska kopieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="711d3-528">Datakälla autentiseringsuppgifter och verkliga data kopieras inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="711d3-529">Mer information finns i [Hantera miljöer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d3-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]